Repository: fedora-selinux/selinux-policy
Catalog: plugins/po/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: SELinux denied qemu access to $TARGET_PATH. If this is a virtualization image, it has to have a file context label of virt_image_t. The system is setup to label image files in directory./var/lib/libvirt/images correctly. We recommend that you copy your image file to /var/lib/libvirt/images. If you really want to have your qemu image files in the current directory, you can relabel $TARGET_PATH to be virt_image_t using chcon. You also need to execute semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH' to add this new path to the system defaults. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a qemu image it could indicate either a bug or an intrusion attempt.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH에 대한 qemu 액세스를 거부합니다. 이것이 가상화 이미지인 경우, virt_image_t로 레이블된 파일 문맥을 가지고 있어야 합니다. 본 시스템은 /var/lib/libvirt/images 디렉토리에 있는 이미지 파일들을 올바르게 레이블하도록 설정되어 있습니다. 이미지 파일을 /var/lib/libvirt/images로 복사할 것을 권장합니다. 정말로 현재 디렉토리에 qemu 이미지 파일을 보관하려 한다면, chcon을 사용하여 $TARGET_PATH를 virt_image_t 로 다시 레이블할 수 있습니다. 또한 새 경로를 시스템 기본값으로 추가하기 위해 semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH'를 실행하셔야 합니다. qemu 이미지로서 $TARGET_PATH를 사용하고자 하지 않으신 경우라면, 이는 버기나 침입 시도가 있었음을 나타내는 신호일 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 qemu 访问 $TARGET_PATH。 如果这是一个虚拟映像，它应当有一个 virt_image_t 文件上下文标签。 已经将该系统设置为将目录 ./var/lib/libvirt/images 中的映像文件标记为 virt_image_t。 如果您确实希望将 qemu 映像保存在当前目录下，您可以使用 chcon 将 $TARGET_PATH 重新标记为 virt_image_t。您还需要执行 semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH' 将这个新路径添加到系统默认中。如果您没想要使用 $TARGET_PATH 作为 qemu 映像，那么这可能意味着一个 Bug 或是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 qemu 存取 $TARGET_PATH。 若這是個虛擬化映像檔的話，它必須要有個檔案 context 標籤 為 virt_image_t。該系統已被設置能正確地標記 ./var/lib/libvirt/images 目錄中的映像檔。我們建議您將您的映像檔複製至 /var/lib/libvirt/images。 若您希望您的 qemu 映像檔位於目前的目錄中的話，您可透過使用 chcon 來將 $TARGET_PATH 重新標記為 virt_image_t。您也需要執行 semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH' 才可將此 新路徑新增至系統預設值。若您並未嘗試使用 $TARGET_PATH 來作為 qemu 映像檔的話，這顯示了可能發生錯誤或是系統已遭到入侵的警訊。

source: SELinux denied access requested by $SOURCE. $TARGET_PATH may be a mislabeled. $TARGET_PATH default SELinux type is <B>$MATCHTYPE</B>, but its current type is <B>$TARGET_TYPE</B>. Changing this file back to the default type, may fix your problem. <p> File contexts can be assigned to a file in the following ways. <ul> <li>Files created in a directory receive the file context of the parent directory by default. <li>The SELinux policy might override the default label inherited from the parent directory by specifying a process running in context A which creates a file in a directory labeled B will instead create the file with label C. An example of this would be the dhcp client running with the dhclient_t type and creating a file in the directory /etc. This file would normally receive the etc_t type due to parental inheritance but instead the file is labeled with the net_conf_t type because the SELinux policy specifies this. <li>Users can change the file context on a file using tools such as chcon, or restorecon. </ul> This file could have been mislabeled either by user error, or if an normally confined application was run under the wrong domain. <p> However, this might also indicate a bug in SELinux because the file should not have been labeled with this type. <p> If you believe this is a bug, please file a bug report against this package.
ko: SELinux는 $SOURCE가 요청한 액세스를 거부합니다. $TARGET_PATH는 잘못 레이블되어 있을 수 있습니다. $TARGET_PATH 기본값 SELinux 유형은 <B>$MATCHTYPE</B> 이지만, 현재 유형은 <B>$TARGET_TYPE</B>으로 되어 있습니다. 이러한 파일을 기본값 유형으로 변경하면 문제가 해결될 수 있습니다. <p> 파일 문맥은 다음과 같은 방법으로 파일을 할당할 수 있습니다. <ul> <li>디렉토리에 생성된 파일은 기본값으로 부모 디렉토리의 파일 문맥을 받습니다. <li>SELinux 정책은 레이블 C로 파일을 생성하지 않고 대신 디렉토리에 레이블 B로 파일을 생성한 문맥 A에서 실행 중인 프로세스를 지정하여 부모 디렉토리에서 상속된 기본값 레이블을 덮어쓰기할 수 있습니다. 예로서 dhclient_t로 실행 중인 dhcp 클라이언트가 /etc 디렉토리에 파일을 생성한 것을 들 수 있습니다. 이러한 파일은 부모 상속으로 인해 주로 etc_t 유형을 받게 됩니다. 하지만 SELinux 정책이 이를 지정하여 파일은 net_conf_t 유형으로 레이블됩니다. <li>사용자는 chcon 또는 restorecon과 같은 도구를 사용하여 파일에 파일 문맥을 변경할 수 있습니다. </ul> 이러한 파일은 사용자 오류나 또는 잘못된 도메인에서 제한된 응용 프로그램이 실행되고 있을 경우 잘못 레이블될 수 있습니다. <p> 하지만, 파일은 이러한 유형으로 레이블될 수 없기 때문에 SELinux에 버그를 보고하게 됩니다. <p> 버그를 발견하신 경우, 해당 패키지에 대해 버그 리포트를 작성해 주십시오.
zh_cn: SELlinux 拒绝 $SOURCE 请求的访问。$TARGET_PATH 可能 被错误标记了。$TARGET_PATH 的默认 SELinux 类型为 <B>$MATCHTYPE</B>，但它目前的类型是 <B>$TARGET_TYPE</B>。将其改回到默认类型可能会解决您的问题。 <p> 为文件分配文件上下文有以下几种方法： <ul> <li>在某个目录中生成的文件会默认继承其父目录的文件上下文。 <li>SELinux 策略可能会覆盖从其父目录继承的标签，方法为指定一个在上下文 A 中运行的进程在标签为 B 的目录中生成一个文件，那么生成的文件的标签为 C。例如：以 dhclient_t 类型运行的 dhcp 客户端在目录 /etc 中生成一个文件。由于继承关系，通常这个文件会获得 etc_t 类型标签，但此时该文件会被标记为 net_conf_t 类型，因为 SELinux 策略是这样指定的。 <li>用户可以使用类似 chcon 或者 restorecon 的工具更改某个文件的文件上下文。 </ul> 这个文件可能会因为用户错误或者由于限定的应用程序在错误的域中运行而被错误标记。 <p> 但是这也可能说明是一个 SELinux 中的 bug，因为给文件本不应被标记为这个类型。 <p> 如果您认为这是一个 bug，那么请根据这个软件包提交一个 <a href="http://bugzilla.redhat.com/bugzilla/enter_bug.cgi">bug report</a>。
zh_tw: SELinux 拒絕了來自 $SOURCE 的存取請求。$TARGET_PATH 可能 已被錯誤標記。$TARGET_PATH 的預設 SELinux 類型為 <B>$MATCHTYPE</B>，不過它目前的類型為 <B>$TARGET_TYPE</B>。將此 檔案更改回預設類型，也許能修復您的問題。 <p> 檔案 context 可透過下列幾種方式來指派給某個檔案。 <ul> <li>就預設值來講，建立於某個目錄中的檔案會擁有和父目錄相同的檔案 context。 <li>SELinux 政策可能會將由父目錄所繼承的預設標籤置換掉。這可透過 指定一個以 context A 執行，並且會在目錄中將原本應建立並標記為 B 的 檔案標記為 C 的程序來達成。比方說，類型為 dhclient_t 的 dhcp 客戶端 在目錄 /etc 中建立了一個檔案。基於繼承父目錄的原因， 此檔案一般會成為 etc_t 類型，不過在此情況下，該檔案 因為 SELinux 政策所指定而被標記為 net_conf_t 類型。 <li>用戶可透過類似 chcon 或是 restorecon 的工具來更改某個檔案上的檔案 context。 </ul> 此檔案可能因為使用者錯誤或是某個一般被限制住的應用程式在錯誤的網域下執行 而被錯誤標記。 <p> 不過，這也可能代表 SELinux 中含有錯誤，因為該檔案不該被標記為 此類型。 <p> 若您認為這是項錯誤的話，請針對於此套件提交一份錯誤報告。

source: You can restore the default system context to this file by executing the restorecon command. restorecon '$TARGET_PATH', if this file is a directory, you can recursively restore using restorecon -R '$TARGET_PATH'.
ko: restorecon 명령을 실행하여 이 파일에 기본값 시스템 문맥을 복구할 수 있습니다. restorecon '$TARGET_PATH', 이 파일이 디렉토리일 경우, restorecon -R '$TARGET_PATH'를 사용하여 재귀적으로 복구할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以执行 restorecon 命令为这个文件保存默认系统上下文。restorecon '$TARGET_PATH'，如果这个文件是一个目录， 您可以使用 restorecon -R '$TARGET_PATH' 进行递归保存。
zh_tw: 您可透過執行 restorecon 指令來將此檔案的預設 系統 context 復原。restorecon '$TARGET_PATH'，若此檔案是個目錄的話， 您可透過使用 restorecon -R '$TARGET_PATH' 來遞迴地復原。

source: Restore Context
ko: 문맥 복구
zh_cn: 恢复上下文
zh_tw: 復原 Context

source: SELinux denied access requested by $SOURCE_PATH. $SOURCE_PATH is mislabeled. $SOURCE_PATH default SELinux type is <B>$DEFAULT_CONTYPE</B>, but its current type is <B>$CURRENT_CONTYPE</B>. Changing this file back to the default type, may fix your problem. <p> If you believe this is a bug, please file a bug report against this package.
ko: SELinux가 $SOURCE_PATH에 의해 요청된 억세스를 거부했습니다. $SOURCE_PATH는 잘못 레이블이 붙여졌습니다. $SOURCE_PATH 디폴트 SELinux 유형은 <B>$DEFAULT_CONTYPE</B>인데, 현재 유형은 <B>$CURRENT_CONTYPE</B> 입니다. 이 파일을 디폴트 유형으로 변경하면, 문제가 해결될 수도 있습니다. <p> 만약 이 상황이 버그라고 생각되시면, 이 패키지에 대한 버그 보고를 해 주십시오.
zh_cn: SELinux 拒绝了 $SOURCE_PATH 请求的访问。$SOURCE_PATH 是 错误标记的。$SOURCE_PATH 默认 SELinux 类型为 <B>$DEFAULT_CONTYPE</B>，但其目前的类型为 <B>$CURRENT_CONTYPE</B>。将 这个文件改回到默认类型可解决您的问题。 <p> 如果您认为这是一个 bug，请根据这个软件包提交一个 bug 报告。
zh_tw: SELinux 拒絕了來自於 $SOURCE_PATH 的存取請求。$SOURCE_PATH 已 錯誤標記。$SOURCE_PATH 的預設 SELinux 類型為 <B>$DEFAULT_CONTYPE</B>，不過它目前的類型為 <B>$CURRENT_CONTYPE</B>。將此檔案更改為 預設類型，也許能修正您的問題。 <p> 若您認為這是一則錯誤的話，請針對於此套件提交一份錯誤報告。

source: You can restore the default system context to this file by executing the restorecon command. restorecon '$SOURCE_PATH'.
ko: restorecon 명령을 실행하여 이 파일에 기본값 시스템 문맥을 복구할 수 있습니다. restorecon '$SOURCE_PATH'.
zh_cn: 您可以执行 restorecon 命令恢复这个文件的默认系统上下文。 restorecon '$SOURCE_PATH'.
zh_tw: 您可透過執行 restorecon 指令 restorecon '$SOURCE_PATH' 來將 此檔案的預設系統 context 復原。

source: SELinux denied rsync access to $TARGET_PATH. If this is a RSYNC repository it has to have a file context label of rsync_data_t. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a rsync repository it could indicate either a bug or it could signal a intrusion attempt.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH로 rsync 액세스하는 것을 거부합니다. 이것이 RSYNC 리포지터리일 경우 rsync_data_t의 파일 문맥 레이블을 가지고 있어야 합니다. rsync 리포지터리로 $TARGET_PATH를 사용하고자 하지 않으실 경우 버그가 나타나거나 또는 침입을 시도했다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 rsync 访问 $TARGET_PATH 。 如果这是一个 RSYNC 仓库，它必须有一个 rsync_data_t 上下文标签。如果 您没有打算将 $TARGET_PATH 作为 rsync 仓库，这可能意味着一个 bug 或 是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 rsync 存取 $TARGET_PATH。 若這是個 RSYNC 儲存庫的話，它必須要有個標記為 rsync_data_t 的 檔案 context。若您並未嘗試使用 $TARGET_PATH 來作為 rsync 儲存庫的話， 這顯示了可能有個 bug 或可能是系統已遭到嘗試入侵的警訊。

source: You can alter the file context by executing chcon -R -t rsync_data_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t rsync_data_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ko: chcon -R -t rsync_data_t '$TARGET_PATH'를 실행하여 파일 문맥을 변경할 수 있습니다 전체 레이블 변경 시 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t rsync_data_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_cn: 您能够通过执行 chcon -R -t rsync_data_t '$TARGET_PATH' 更改文件上下文。 您还必须在系统中更改默认文件上下文文件以便在完全重新标记后保留它们。"semanage fcontext -a -t rsync_data_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_tw: 您可透過執行 chcon -R -t rsync_data_t '$TARGET_PATH' 來修改檔案 context 您也必須更改系統上的預設檔案 context 檔才能在完整標記的情況下將它們保留住。「semanage fcontext -a -t rsync_data_t '$FIX_TARGET_PATH'」

source: SELinux is preventing the samba daemon from reading users' home directories.
ko: SELinux는 samba 데몬이 사용자 홈 디렉토리를 읽지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 samba 守护进程读取用户主目录。
zh_tw: SELinux 防止了 samba daemon 讀取用戶的家目錄。

source: SELinux has denied the samba daemon access to users' home directories. Someone is attempting to access your home directories via your samba daemon. If you only setup samba to share non-home directories, this probably signals an intrusion attempt. For more information on SELinux integration with samba, look at the samba_selinux man page. (man samba_selinux)
ko: SELinux는 samba 데몬이 사용자 홈 디렉토리로 액세스하는 것을 거부합니다. 누군가가 samba 데몬을 통하여 홈 디렉토리로 접근을 시도합니다. 홈 디렉토리외의 디렉토리를 공유하기 위해 samba를 설정하셨다면, 침입 시도 신호가 나타날 수 있습니다. samba와의 SELinux 통합에 관한 보다 자세한 정보는 samba_selinux 맨 페이지에서 보시기 바랍니다. (man samba_selinux)
zh_cn: SELinux 拒绝了 samba 守护进程访问用户主目录。有人正试图通过您的 samba 守护 进程访问您的主目录。如果您将 samba 设置成只共享非主目录，这可能是入侵尝试 的信号。更多的关于 SELinux 和 samba 集成的信息，请查看 samba_selinux man page（man samba_selinux) 。
zh_tw: SELinux 拒絕了 samba daemon 存取用戶的家 目錄。某人嘗試了透過您的 samba daemon 來 存取您的家目錄。若您只將 samba 設定為可共享家目錄 之外的目錄的話，這可能代表系統已遭到嘗試入侵。 欲取得更多有關於 samba 與 SELinux 整合上的相關資訊，請查看 samba_selinux 的 man page。（man samba_selinux）

source: If you want samba to share home directories you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ko: samba가 홈 디렉토리를 공유하게 하시려면 $BOOLEAN 부울을 작동시키셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_cn: 如果您想让 samba 共享主目录，您需要打开 $BOOLEAN 布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_tw: 若您希望 samba 共享家目錄的話，您需要將 $BOOLEAN 布林值開啟：「setsebool -P $BOOLEAN=1」

source: SELinux is preventing the samba daemon from serving r/o local files to remote clients.
ko: SELinux는 samba 데몬이 원격 클라이언트로 r/o 로컬 파일을 사용하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 samba 守护进程允许远程客户端对本地文件进行 r/o 操作。
zh_tw: SELinux 防止了 samba daemon 為遠端客戶端提供 r/o 本機檔案的服務。

source: SELinux has preventing the samba daemon (smbd) from reading files on the local system. If you have not exported these file systems, this could signal an intrusion.
ko: SELinux는 samba 데몬 (smbd)이 로컬 시스템에서 파일을 읽지 못하게 합니다. 이러한 파일 시스템을 내보내지 않으셨다면, 침입 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 samba 守护进程 (smbd) 读取本地系统中的文件。如果 您没有导出任何文件系统，这可能是入侵的信号。
zh_tw: SELinux 防止了 samba daemon（smbd）讀取本機系統上 的檔案。若您並未將這些檔案系統匯出的話，這 代表系統可能已遭到嘗試入侵。

source: If you want to export file systems using samba you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1".
ko: samba를 사용하여 파일 시스템을 내보내시고자 할 경우 $BOOLEAN 부울을 작동시키셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1".
zh_cn: 如果您想使用 samba 输出文件系统，您需要打开 $BOOLEAN 布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1"。
zh_tw: 若您希望透過使用 samba 來將檔案系統匯出的話，您需要將 $BOOLEAN 布林值開啟：「setsebool -P $BOOLEAN=1」。

source: SELinux is preventing the samba daemon from allowing remote clients to write local files.
ko: SELinux는 samba 데몬이 로컬 파일을 작성하기 위해 원격 클라이언트를 허용하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 samba 守护进程允许远程客户端写入本地文件。
zh_tw: SELinux 防止了 samba daemon 允許遠端客戶端寫入本機檔案。

source: SELinux has preventing the samba daemon (smbd) from writing files on the local system. If you have not exported any file systems (rw), this could signal an intrusion.
ko: SELinux는 samba 데몬 (smbd)이 로컬 시스템에서 파일을 작성하지 못하게 합니다. 어떤 파일 시스템 (rw)도 내보내지 않으셨다면, 침입했다는 신호가 나타날 수있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 samba 守护进程（smbd）写入本地系统中的文件。 如果您没有导出任何文件系统（rw），这可能是入侵的信号。
zh_tw: SELinux 防止了 samba daemon（smbd）在本機系統上寫入檔案。若您並未匯出任何檔案系統（rw）的話，這代表系統可能已遭到入侵的警訊。

source: If you want to export writable file systems using samba you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1".
ko: samba를 사용하여 쓰기가능 한 파일 시스템을 내보내시고자 할 경우 $BOOLEAN 부울을 작동시키셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1".
zh_cn: 如果您想使用 samba 输出可写入的文件系统，您需要打开 $BOOLEAN 布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1"。
zh_tw: 若您希望透過使用 samba 來匯出可寫入的檔案系統，您需要將 $BOOLEAN 布林值開啟：「setsebool -P $BOOLEAN=1」。

source: SELinux is preventing the samba daemon from reading nfs file systems.
ko: SELinux는 samba 데몬이 nfs 파일 시스템을 읽지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 samba 守护进程读取 nfs 文件系统。
zh_tw: SELinux 防止了 samba daemon 讀取 nfs 檔案系統。

source: SELinux has denied the samba daemon access to nfs file systems. Someone is attempting to access an nfs file system via your samba daemon. If you did not setup samba to share nfs file systems, this probably signals an intrusion attempt.
ko: SELinux는 samba 데몬이 nfs 파일 시스템에 액세스하는 것을 거부합니다. 누군가가 samba 데몬을 통하여 nfs파일 시스템에 액세스를 시도합니다. nfs 파일 시스템을 공유하기 위하여 samba를 설정하지 않으셨다면, 침입을 시도했다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 samba 守护进程访问 nfs 文件系统。有人正试图 通过您的 samba 守护进程访问 nfs 文件系统。如果您没有设 置 samba 共享 nfs 文件系统，这很可能是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 samba daemon 存取 nfs 檔案 系統。有人嘗試透過您的 samba daemon 來存取 某個 nfs 檔案系統。若您並未將 samba 設定為可共享 nfs 檔案 系統的話，這代表系統可能已遭到入侵的警訊。

source: If you want samba to share nfs file systems you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ko: samba가 nfs 파일 시스템을 공유하게 하시려면 $BOOLEAN 부울을 작동시키셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_cn: 如果您想让 samba 共享 nfs 文件系统，您需要打开 $BOOLEAN 布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_tw: 若您希望 samba 共享 nfs 檔案系統的話，您需要將 $BOOLEAN 布林值開啟：「setsebool -P $BOOLEAN=1」

source: SELinux is preventing Samba ($SOURCE_PATH) "$ACCESS" access to $TARGET_PATH.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH로 Samba ($SOURCE_PATH) "$ACCESS" 액세스하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 Samba ($SOURCE_PATH) "$ACCESS" 访问设备 $TARGET_PATH。
zh_tw: SELinux 防止了 Samba（$SOURCE_PATH）「$ACCESS」存取 $TARGET_PATH。

source: SELinux denied samba access to $TARGET_PATH. If you want to share this directory with samba it has to have a file context label of samba_share_t. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a samba repository it could indicate either a bug or it could signal a intrusion attempt. Please refer to 'man samba_selinux' for more information on setting up Samba and SELinux.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH로 samba 액세스하는 것을 거부합니다. 이 디렉토리를 samba와 공유하고자 하실 경우 samba_share_t의 파일 문맥 레이블을 가지고 있어야 합니다. samba 리포지터리로 $TARGET_PATH를 사용하고자 하지 않으신 경우라면 버그나 침입 시도가 있었다는 신호일 수 있습니다. Samba 및 SELinux 설정에 대한 보다 자세한 내용은 'man samba_selinux'에서 참조하십시오.
zh_cn: SELinux 拒绝了 samba 访问 $TARGET_PATH 。 如果您想用 samba 共享这个目录，它必须有一个 samba_share_t 上下文标签。 如果您没有打算将 $TARGET_PATH 作为 samba 仓库，这意味着一个 Bug 或是入侵 尝试的信号。 请参考“man samba_selinux”来了解更多设置 Samba 和 SELinux 的信息。
zh_tw: SELinux 拒絕了 samba 存取 $TARGET_PATH。 若您希望與 samba 共享此目錄的話，它必須要有個 samba_share_t 的 檔案 context 標籤。若您並未嘗試使用 $TARGET_PATH 來作為 samba 軟體庫的話， 這顯示了可能發生了錯誤或是系統可能已遭到入侵的警訊。 欲取得更多有關於設定 Samba 和 SELinux 上的相關資訊，請參閱「man samba_selinux」。

source: You can alter the file context by executing chcon -R -t samba_share_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t samba_share_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ko: chcon -R -t samba_share_t '$TARGET_PATH'를 실행하여 파일 문맥을 변경할 수 있습니다 전체 레이블 변경 시 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t samba_share_t 'FIX_$TARGET_PATH'"
zh_cn: 您可以通过执行 chcon -R -t samba_share_t '$TARGET_PATH' 更改文件上下文。 您还必须在系统中更改默认文件上下文文件以便在完全重新标记后保留它们。"semanage fcontext -a -t samba_share_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_tw: 您可透過執行 chcon -R -t samba_share_t '$TARGET_PATH' 來修改檔案 context 您也必須更改系統上的預設檔案 context 檔才能在完整標記的情況下將它們保留住。「semanage fcontext -a -t samba_share_t '$FIX_TARGET_PATH'」

source: SELinux is preventing the kernel modules from being loaded.
ko: SELinux는 커널 모듈을 읽어 오지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止加载内核模块。
zh_tw: SELinux 防止了 kernel 模組被載入。

source: SELinux has denied kernel module utilities from modifying kernel modules. This machine is hardened to not allow the kernel to be modified, except in single user mode. If you did not try to manage a kernel module, this probably signals an intrusion.
ko: SELinux는 커널 모듈을 수정하는 것으로 부터 커널 모듈 유틸리티를 거부합니다. 싱글 사용자 모드를 제외하고 커널이 수정되지 않게 하기 위해 컴퓨터 보안이 강화됩니다. 커널 모듈을 관리하지 않으실 경우, 침입 신호가 나타날 것입니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了内核模块实用工具修改内核模块。如果不允许对内核进行修改， 您的计算机将会是是加固 (harden) 的（单用户模式是个例外）。如果您没有试图管理一个内核模块， 这很可能是入侵的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 kernel 模組工具修改 kernel 模組。此機器已被限制為不允許 kernel 被 修改，除非是在單人使用模式下。若您並未嘗試 對 kernel 模組進行管理的話，這可能代表系統已遭到入侵的警訊。

source: If you allow the management of the kernel modules on your machine, turn off the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=0".
ko: 컴퓨터에 커널 모듈의 관리를 허용하시고자 할 경우, $BOOLEAN 부울을 작동시키지 않으셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=0".
zh_cn: 如果您想允许对您的机器上的内核模块进行管理，关闭 $BOOLEAN 布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=0".
zh_tw: 若您允許您機器上的 kernel 模組被進行管理的話， 請將 $BOOLEAN 布林值關閉：「setsebool -P $BOOLEAN=0」。

source: Kernel
ko: 커널
zh_cn: 内核
zh_tw: 核心

source: SELinux is preventing the modification of the running policy.
ko: SELinux는 실행 중인 정책을 수정하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止修改运行中的 SELinux 策略。
zh_tw: SELinux 防止了對於執行中的政策進行修改。

source: SELinux has denied the management tools from modifying the way the SELinux policy runs. This machine is hardened, so if you did not run any SELinux tools, this probably signals an intrusion.
ko: SELinux는 SELinux 정책 실행 방법을 수정하는 것으로 부터 관리 도구를 거부합니다. 어떤 SELinux 도구라도 실행하지 않으실 경우 컴퓨터 보안은 강화되어, 침입을 시도했다는 신호가 나타날 것입니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了管理工具修改 SELinux 策略的运行方式。 您的计算机是有防护的，因此如果您没有运行任何 SELinux 工具，这很可能是入侵的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了管理工具針對於 SELinux 政策執行 上的方式進行修改。此機器已被進行限制，因此若您並未執行 任何 SELinux 工具的話，這代表系統可能已遭到入侵的警訊。

source: If you want to modify the way SELinux is running on your machine you need to bring the machine to single user mode with enforcing turned off. The turn off the secure_mode_policyload boolean: "setsebool -P secure_mode_policyload=0".
ko: 컴퓨터에서의 SELinux 실행 방법을 수정하고자 하실 경우 강제를 해제하여 싱글 사용자 모드로 컴퓨터를 실행합니다. secure_mode_policyload 부울을 작동시키지 않습니다: "setsebool -P secure_mode_policyload=0".
zh_cn: 如果您想要修改 SELinux 在您的计算机上的运行方式，您需要将机器转入单 用户 (single user) 模式，并关闭强制 (enforcing) 模式。然后关闭 secure_mode_policyload boolean 布尔值： "setsebool -P secure_mode_policyload=0" 。
zh_tw: 若您希望修改 SELinux 在您機器上的執行方式， 您需要將機器切換至單人使用模式並將 enforcing 關閉。然後關閉 secure_mode_policyload 布林值： 「setsebool -P secure_mode_policyload=0」。

source: Your system may be seriously compromised!
ko: 시스템이 심각하게 영향을 받을 수 있습니다!
zh_cn: 您的系统可能被严重破坏！
zh_tw: 您的系統可能已嚴重遭到入侵！

source: SELinux has prevented $SOURCE from modifying $TARGET. This denial indicates $SOURCE was trying to modify the selinux policy configuration. All applications that need this access should have already had policy written for them. If a compromised application tries to modify the SELinux policy this AVC will be generated. This is a serious issue. Your system may very well be compromised.
ko: SELinux는 $SOURCE가 $TARGET을 수정하지 못하게 합니다. 이는 $SOURCE가 selinux 정책 설정을 수정하려 했다고 나타날 수 있습니다. 이러한 액세스가 필요한 모든 응용 프로그램에는 해당하는 정책이 있어야 합니다. 영향을 받을 수 있는 응용 프로그램이 SELinux 정책을 수정하려 할 경우 AVC가 생성되어 심각한 문제를 일으킬 수 있습니다 시스템이 아주 쉽게 영향을 받을 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 已阻止 $SOURCE 修改 $TARGET。这个拒绝表明 $SOURCE 曾试图修改 selinux 策略配置。所有需要这个访问的程序都应该已经有写入的策略。如果破坏的程序试图修改 SELinux 则会生成这个 AVC。这是个严重问题。您的系统可能被严重破坏。
zh_tw: SELinux 拒絕了 $SOURCE 修改 $TARGET。這項拒絕動作 顯示了 $SOURCE 嘗試修改 selinux policy 設定。 所有需要這項存取權限的應用程式都應有個為它們而 編寫的政策。若有個遭到入侵的應用程式嘗試修改 SELinux 政策的話，此 AVC 便會產生。這是一項嚴重的問題。您的系統 可能已遭到入侵。

source: Your system may be seriously compromised! $SOURCE_PATH tried to modify SELinux enforcement.
ko: 시스템이 심각하게 영향을 받을 수 있습니다! $SOURCE_PATH가 SELinux 강제를 변경하려 합니다.
zh_cn: 您的系统可能被严重破坏！ $SOURCE_PATH 试图修改 SELinux enforcement.
zh_tw: 您的系統可能已嚴重遭到入侵！$SOURCE_PATH 已嘗試修改 SELinux enforcement。

source: SELinux has prevented $SOURCE from writing to a file under /selinux. Files under /selinux control the way SELinux is configured. All programs that need to write to files under /selinux should have already had policy written for them. If a compromised application tries to turn off SELinux this AVC will be generated. This is a serious issue. Your system may very well be compromised.
ko: SELinux는 $SOURCE가 /selinux 아래에 있는 파일에 작성하지 못하게 합니다. /selinux 아래에 있는 파일은 SELinux가 설정되는 방식을 제어합니다. /selinux 아래에 있는 파일에 작성해야 하는 모든 응용 프로그램에는 해당하는 정책이 있어야 합니다. 영향을 받을 수 있는 응용 프로그램이 SELinux를 비활성화하려 할 경우 AVC가 생성되어 심각한 문제를 일으킬 수 있습니다 시스템이 아주 쉽게 영향을 받을 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 阻止 $SOURCE 写入 /selinux 中的文件。/selinux 中的文件控制配置 SELinux 的方法。所有需要在 /selinux 中写入文件的程序都已经被写入了策略。如果破坏的程序试图关闭 SELiux 则会生成这个 AVC。这是个严重问题。您的系统可能被严重破坏。
zh_tw: SELinux 已防止了 $SOURCE 寫入 /selinux 下的檔案。 /selinux 下的檔案可控制 SELinux 的配置設定。 所有需要寫入 /selinux 下的檔案的應用程式都應有個為它們而編寫 的政策。若有個遭到入侵的應用程式嘗試關閉 SELinux 的話，此 AVC 便會產生。這是一項嚴重的問題。您的系統可能 已遭到入侵。

source: SELinux is preventing the spamd daemon from reading users' home directories.
ko: SELinux는 spamd 데몬이 사용자 홈 디렉토리를 읽지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 spamd 守护进程读取用户主目录。
zh_tw: SELinux 防止了 spamd daemon 讀取用戶的家目錄。

source: SELinux has denied the spamd daemon access to users' home directories. Someone is attempting to access your home directories via your spamd daemon. If you only setup spamd to share non-home directories, this probably signals an intrusion attempt.
ko: SELinux는 spamd 데몬이 사용자 홈 디렉토리로 액세스하는 것을 거부합니다. 누군가가 spamd 데몬을 통하여 홈 디렉토리에 액세스를 시도합니다. 홈 디렉토리 외의 디렉토리를 공유하기 위해 spamd를 설정하셨다면, 침입 시도 신호가 나타날 것입니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 spamd 守护进程访问用户主目录。有人正试图通过您的 spamd 守护 进程访问您的主目录。如果您将 spamd 设置成只共享非主目录，这很可能是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 spamd daemon 存取用戶的家 目錄。某人嘗試透過您的 spamd daemon 來存取您的 家目錄。若您將 spamd 設定為只共享家目錄以外的 目錄的話，這可能代表系統已遭到入侵的警訊。

source: If you want spamd to share home directories you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ko: spamd가 홈 디렉토리를 공유하고자 하실 경우 $BOOLEAN 부울을 작동시키셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_cn: 如果您想让 spamd 共享主目录，您需要打开 $BOOLEAN 布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_tw: 若您希望 spamd 共享家目錄的話，您需要將 $BOOLEAN 布林值開啟：「setsebool -P $BOOLEAN=1」

source: SELinux is preventing the squid daemon from connecting to network port $PORT_NUMBER
ko: SELinux는 squid 데몬이 네트워크 포트 $PORT_NUMBER로 연결하지 못하게 합니다
zh_cn: SELinux 正在阻止 squid 守护进程连接到网络端口 $PORT_NUMBER
zh_tw: SELinux 防止了 squid daemon 連至 $PORT_NUMBER 這個網路通訊埠

source: SELinux has denied the squid daemon from connecting to $PORT_NUMBER. By default squid policy is setup to deny squid connections. If you did not setup squid to network connections, this could signal a intrusion attempt.
ko: SELinux는 $PORT_NUMBER로 연결하는 것으로 부터 squid 데몬을 거부합니다. squid 연결을 거부하기 위해 기본 squid 정책이 설정되어 있습니다. 네트워크 연결을 위해 squid를 설정하지 않으셨다면, 침입을 시도했다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 squid 守护进程连接到端口 $PORT_NUMBER。默认的 squid 安全策略被设置来拒绝 squid 连接。如果您没有设置 squid 连接，这可能是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 squid daemon 連至 $PORT_NUMBER。就預設值來講，squid 政策會被設為拒絕 squid 連線。若您並未將 squid 設為可進行網路連線的話， 這代表系統可能已遭入侵的警訊。

source: If you want squid to connect to network ports you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ko: squid가 네트워크 포트에 연결하게 하시려면 $BOOLEAN 부울을 작동시키셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_cn: 如果您想让 squid 连接到网络端口，您需要打开 $BOOLEAN 布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_tw: 若您希望 squid 連至網路通訊埠的話，您需要將 $BOOLEAN 布林值開啟：「setsebool -P $BOOLEAN=1」

source: SELinux denied access requested by $SOURCE. $TARGET_PATH may be a mislabeled. sshd is allowed to read content in /root/.ssh directory if it is labeled correctly.
ko: SELinux가 $SOURCE가 요청한 억세스를 거부했습니다. $TARGET_PATH는 잘못 레이블이 붙여진 것일 수 있습니다. sshd는 적절히 레이블이 붙어있다면 /root/.ssh 디렉터리의 내용을 읽도록 허가되어 있습니다
zh_cn: SELinux 拒绝 $SOURCE 请求的访问。$TARGET_PATH 可能是 被错误标记了。如果正确标记，则可允许 sshd 读取 /root/.ssh 目录 中的内容。
zh_tw: SELinux 拒絕了來自於 $SOURCE 的存取請求。$TARGET_PATH 可能 標記錯誤了。若是 sshd 有被正確標記的話，它便可 讀取 /root/.ssh 目錄中的內容。
